<style>
  h1 {
    font-size: 20px; /* Большой размер для заголовка h1 */
    font-weight: bold; /* Сделать заголовок h1 жирным */
  }
  h2 {
    font-size: 18px; /* Средний размер для заголовка h2 */
    font-weight: bold; /* Сделать заголовок h2 жирным */
  }
  h3 {
    font-size: 16px; /* Небольшой размер для заголовка h3 */
  }
  p {
    font-size: 16px; /* Средний размер для текста в абзаце */
  }
</style>

# Mind Mingle

Добро пожаловать в Mind Mingle - мобильное приложение, объединяющее функционал мессенджера и помощника для поддержки ментального здоровья и эмоционального состояния.

## Описание проекта

Наше приложение создано для того, чтобы помочь пользователям следить за своим эмоциональным состоянием, предоставляя им инструменты для отслеживания настроения, получения рекомендаций и поддержки в случае стресса или панических атак.

## Функционал

- **Поддержка приложения на разных языках**: Пользователи могут выбирать язык интерфейса, облегчая использование приложения.
  
- **Мини-тесты и дневник эмоций**: Возможность отслеживать своё эмоциональное состояние с помощью мини-тестов и дневника эмоций.
  
- **Бот для помощи и навигации**: Получение подсказок и рекомендаций по разделам приложения с помощью бота.
  
- **Практики дыхания и кнопка во время панических атак**: Доступ к практикам дыхания и кнопке для быстрой помощи во время стресса и панических атак.


## Вклад

Вы можете внести свой вклад в развитие проекта, сообщив о найденных ошибках или предложив улучшения. Пожалуйста, откройте новый issue в разделе [Issues](https://github.com/your-username/your-repo/issues) или предложите изменения, создав Pull Request.


